---
title: ChatGPT-5与Claude 4相关智力对比
published: 2026-07-07
description: 本文记录了作者“闲得没事干”将域名邮箱迁移至 Migadu 的全过程。文中对比了腾讯、飞书、Fastmail、Google 等国内外邮件服务商的优缺点，最终选择性价比突出的 Migadu 年付 19 美元套餐，并分享了 DNS 配置与邮件评分满分实测体验，适合爱折腾的域名持有者参考。
tags:
  - mail
  - 优化博客
category: 博客
draft: false
lang: zh_CN
series: 优化博客
---

# 将域名的邮箱迁移至migadu
好久没来写文章了，赶紧来水一篇。

## 前因后果
 原本是我什么都不想迁移的我的域名mckero.com好好的，啥事儿没有？
 但是我就是闲着疼，闲的没事儿干，我就是要迁移来玩一玩。

# 挑选服务商
服务商有很多个

| 国内的       | 价钱                         | 送达率                                | 体验                                |
| --------- | -------------------------- | ---------------------------------- | --------------------------------- |
| 腾讯        | 我听说是750/y                  | 国内，国际的都差不多                         | 勉强我用过一次登录，还得用这个企业微信扫码             |
| 网易        | 没用过，可以去参考别的文章              | 差不了多少                              | 不知道                               |
| 飞书        | 有免费的和付费的                   | 差不多，没有什么同上                         | 国内体验比较好的一个，可以无限开邮箱                |
| 国际的       |                            |                                    |                                   |
| Fastmail  | 价钱略贵，感觉没什么性价比              | 送达率同上                              | 没用过，但是我看口碑不错                      |
| migadu    | 有一个19每年的套餐，还行，看着不错，我现在就在用  | 送达率同上，特别要提的是这个19美元每年的套餐，他一天只给20个发送 | 现在在用，然后但是这个每天只有20个out             |
| Google    | 要是不是很大的一个团队就不要买没什么性价比对于小站长 | 这个送达率肯定是最好的，Google很注重这些            | 学校送的edu感觉体验还行，但是因为不是我管理，我也不知道什么情况 |
| Microsoft | 同Google                    | 同上                                 | 同上                                |


看完表格，你肯定会有以下这种感觉
1. Google，Microsoft，腾讯偏商业
2. 国际的基本上没有那种免费的
3. 国内的服务商体验较差
4. 基本要钱

首先呢用一个域名邮箱，你肯定得要有一颗折腾的心
- [ ] **折腾**的心
- [ ] 可能得花点小**钱**
- [ ] 可能其实自己**用不上**
如果你都能满足的话，你可以看一下下面的方案

### 小站长
优先选择
飞书，网易
这两个对免费用户比较**友好**
特别是**飞书**这个真的好，这个可以免费用，我一直免费用了大半年。

### 不想用免费套餐的小站长
优选migadu

migadu Micro 套餐（19$ 每年）：5GiB+ 总存储，每天总计收 200 发 20 条邮件。
这migadu还是不错的，**每天只能发20**，有点小黑心😂😂😂
> 我没有接任何提供商的的**广告/商单/推广/赞助**

> 我没有**抹黑**任何**提供商**，这里只是**介绍**，有任何不对的可以联系我**admin[@]mckero.com**

### 有钱的站长，商业化的站长
那还说啥呢？直接上**Google**，**Microsoft**。有国内需求的直接上**腾讯**

# migadu
**我肯定是第二类**（**不想免费套餐的小站长**）
所以说呢，我挑来拣去我就选择了**migadu**，为什么呢？
**Fastmail**收费太**贵**了！**没有性价比！**我一扫过去一个月五美金！太贵了，有这钱的话，我直接上migadu九美金一个月套餐了。
加上我需求特别低
- 我每天能发5封邮件都算多了
- 接收需求比较高
- 要求能开很多个邮箱
- 最好有别名，这样子可以少开一些邮箱
在这种需求下，肯定是哪家便宜我走哪家呀
**migadu Fastmail**这两家都提供这个，多开邮箱，多域名（虽然我用不上，我就一个域名）migadu更便宜
Micro 套餐（19$ 每年）：5GiB+ 总存储，每天总计收 200 发 20 条邮件。

# 最终选择
那我肯定是选择migadu！😂😂😂

## 邮件迁移
我懒迁移我就没什么重要的，所以说我就直接把DNS按要求进行更改（说实话，要求更改的东西还挺多，migadu更偏极客，解释的比较少，但是都讲的很清楚）

要是有迁移需求的，可以看他们的文章，他们的文章有教程，教你怎么部署一个可以迁移的工具。（他们本身不帮你迁移，只是教你怎么迁移😂）

## 邮件评分
我使用了邮件评分工具给特定的邮箱发送的测试邮件（我已经按照migadu配置了DNS，并且都已经成功的传播）得到的分数是10/10满分（按照提供商的DNS配置进行配置，只要提供商别太差，就不会得到其他分数）

# 结尾
其实就是我闲着蛋疼，啥事儿我都不想做，就闲着没事儿干迁移，其实飞书用的好好的，啥事儿没有!